CÕNG ANH MÀ CHẠY
TẤT CẢ NHÂN VẬT, ĐỊA ĐIỂM, TỔ CHỨC,
SỰ KIỆN TRONG PHIM ĐỀU LÀ HƯ CẤU
Tại sao lại cứu tôi?
Cứ để cho tôi chết đi chứ!
Sao lại cứu tôi rồi làm cho tôi
thành ra thế này hả?
Không thay đổi chút nào nhỉ.
Sao bạn lại ở đây?
Lẽ nào xe lăn của bạn
bị hư rồi à?
Hả? À… Vâng.
Ra là cậu ấy không nhớ.
Trông bạn có vẻ đang lạnh.
Cảm... Cảm ơn cậu.
Nhưng sao bạn lại khóc?
Tôi đâu có chọc bạn khóc.
Thật ra tôi... là... fan của cậu.
Cảm ơn nhé.
Tôi mới là người phải cảm ơn chứ.
Sao?
Tất nhiên là điều gì từ cậu
cũng khiến tôi thấy biết ơn.
Vì cậu đã có mặt ở trên thế gian này.
Mình cũng...
Mình cũng thấy vậy, Sol à.
Bạn tính về nhà bằng cách nào?
À.
Hay để
tôi đưa bạn về nhé?
Sao cơ?
Đã là fan của tôi thì sao có thể
bỏ mặc thế này được.
Bạn tôi lại tới đón mất rồi.
Ôi trời, chuyện gì đây?
Gì thế này? Trời đất ơi!
Trời ơi!
Hôm nay cảm ơn cậu nhiều lắm.
Bạn cầm cái ô này để che đi.
Chờ... Chờ một chút!
Dù không có gì để đưa cho cậu.
Nhưng mà,
cậu vốn thích cái này đúng không?
Cậu nhận nhé.
Chú ăn cái này đi.
Tạm biệt chú nhé.
(Tập 4)
Cô tỉnh rồi đó à?
Sao tôi lại ở đây?
Nghe nói là cô bị ngất xỉu.
Cô chờ một chút
để có chẩn đoán sơ bộ
rồi tôi sẽ giúp cô làm kiểm tra.
Bây giờ đang là năm bao nhiêu vậy?
Hả?
Đương nhiên là năm 2023 rồi.
(Bệnh viện Đại học Hàn Quốc)
Seon Jae à.
Seon Jae con tôi…
Bên này cấm người ngoài vào
nên xin lỗi cô nhé.
À, vâng.
Xin giám đốc phát biểu chút đi ạ.
Cô Im Sol?
Đây là bức ảnh trong các di vật
của cậu Ryu Seon Jae.
Cái này… làm sao mà…
Không phải là mơ.
Cậu Baek In Hyeok vừa nhìn thấy ảnh
đã nhận ra ngay là cô Im Sol.
Tôi nghe nói trước đây
hai người từng quen biết nhau.
Tương lai đã thay đổi.
Chẳng hay tối hôm qua cô có thấy
cậu Ryu Seon Jae có gì kỳ lạ không?
Vì cô Im Sol chính là người cuối cùng
đã gặp cậu Ryu Seon Jae
trước khi cậu ấy tử vong
vào tối hôm qua.
Mình có thể cứu sống cậu ấy.
Phải quay trở lại mới được.
Sao lại không được? Tại sao?
Sao không được vậy hả?
Chúng tôi xin mang đến
tin tức đầu tiên của năm 2023.
Đó chính là thông tin rất đáng tiếc
về anh Ryu Seon Jae tối hôm qua.
Được biết anh Ryu vốn bị trầm cảm nặng
và mất ngủ kéo dài…
Hiện đang có rất nhiều người
bày tỏ sự thương tiếc đối với anh ấy.
Lúc sinh thời, cậu Seon Jae đã
trải qua quãng thời gian khó khăn
vì những tin đồn và bình luận ác ý.
Phải chi hôm qua mình nhớ được cậu.
Nếu vậy...
mình đã giữ cậu lại
chứ không để cậu đi rồi.
Bạn cầm cái ô này để che đi.
Nếu vậy mình đã không
bỏ cậu một mình rồi.
A lô?
Mình là Baek In Hyeok đây.
Nghe nói hôm qua cậu gặp Seon Jae à?
Seon Jae thế nào vậy?
Trông cậu ấy có mệt mỏi lắm không?
Mình không ngờ cậu ấy
có ý định tìm đến cái chết.
Liệu cậu có biết
Seon Jae đã thấy có lỗi với cậu
đến thế nào không?
Gì cơ?
Cậu không biết là không được đâu.
Ý cậu là sao chứ?
Seon Jae sao lại thấy có lỗi...
Baek In Hyeok?
Số điện thoại quý khách
vừa gọi hiện không liên lạc được...
Xin vui lòng liên hệ lại sau.
Có phải đèn chỉ sáng lên
vào đúng 12 giờ không nhỉ?
Nếu vậy có khi nào...
Xin hãy phù hộ cho Sol nhà chúng con!
Trở về rồi sao?
Quay trở về rồi.
Đã quay trở lại như cũ rồi.
Lúc này là lúc nào nhỉ?
Vẫn là năm 2008 à?
Con nhỏ này trốn rất kỹ.
Đến giờ mới xuất hiện nhỉ?
Cái thứ tàn ác.
Sao?
Ôi chao!
Biến đi!
Sao lại nhập vào xác người khác hả?
Mau rời khỏi cơ thể này ngay!
Ôi trời ơi!
- Đi ra mau! Đi ra mau!
- Ơ, sao lại đánh cháu?
Ma quỷ mau biến đi!
Biến đi!
Cháu không phải ma quỷ.
Giờ không phải là
lúc mình nên thế này.
Con định trốn đi đâu
khi đang làm lễ hả?
Làm lễ gì vậy mẹ?
Chính con đòi làm thế này còn gì.
Bảo gì mà ký ức biến mất hết cả rồi.
Giống như có ma nhập vào.
Xong đòi mời thầy về
trừ tà ầm ĩ hết cả lên.
Nên mẹ mới mời người ta về làm lễ.
Giờ con đòi trốn đi đâu hả?
Con sao?
Xin hãy giúp cháu với!
Có cảm giác như ai đó
đang dùng cơ thể của cháu.
Tới rồi sao?
Rõ ràng có ai đó đã nhập vào cháu.
Cháu đúng là may mắn lắm đấy.
Vì ta đã gặp rất nhiều
con ma nữ ở trong đời.
Đúng là bà cũng có năng lực đấy nhỉ?
Sol à!
Lẽ nào cháu lại không
nhớ ra mọi chuyện à?
Nhớ ra chứ!
Giờ con nhớ lại hết cả rồi.
Chắc là do con học hành quá sức
nên mới xảy ra sự cố chút vậy thôi.
Chắc là vậy rồi. May mắn quá.
Mẹ à! Giờ có thể yên lòng được rồi.
Ôi chao! Hết cả hồn!
Seon Jae à!
Tránh ra hộ con nào!
Sao con nhỏ kia dám vô lễ!
Seon Jae à!
Cậu nói chuyện với mình nhé.
Tôi đã có bạn trai rồi.
Đừng có tiếp cận tôi nữa được không?
Một chút thôi là đủ rồi!
Cái tên biến thái này!
Tôi đã nói không thích rồi.
Chắc là mình điên thật rồi!
Rốt cuộc mày đã làm gì vậy, Sol à!
Đã trôi qua mấy ngày rồi nhỉ?
Đã 10 ngày trôi qua rồi sao?
Đúng rồi. Không phải là
thêm thời gian mà là cơ hội.
Cơ hội quay về lại quá khứ.
Nếu lần này quay trở về hiện tại,
mình sẽ chỉ còn có một lần thôi sao?
Lần trước mình đã ở
được gần hai tháng.
Lần này mình sẽ ở được bao lâu đây?
Được rồi.
Mình có thể thay đổi được tương lai.
Phải làm tất cả mọi cách có thể.
Ô! Seon Jae à!
Cậu tháo đai tay rồi nhỉ?
Đã khỏe hẳn chưa?
Không còn thấy đau chứ?
Mình đã mang một ít thứ
tới cho cậu đây.
Xem thử đi nào.
Được rồi! Nặng lắm nên
để mình cầm cho nhé.
Đây là mấy quyển sách có ích
cho cậu và một ít đồ giác hơi.
Tìm hiểu mình mới biết
giác hơi có công dụng
rất tốt với những ai chấn thương vai.
Nhưng mỗi lần cần
cậu sẽ lại phải vào viện.
Nên là cậu dùng nó
ở nhà như thế này đi.
Cậu đang làm gì vậy hả?
- Cái này...
- Sao đột nhiên cậu lại thế này?
Cậu giận lắm đúng không?
Xin lỗi cậu.
Để mình giải thích cho.
Việc mình làm lơ
và gọi cậu là biến thái...
Đó không phải mình đâu.
Gì cơ?
Con bé đó chỉ là Sol ở tuổi 19.
Vì nó không quen cậu nên mới vậy.
Thế cậu là ai nào?
Mình chính là Im Sol
đến từ tương lai, năm 2023.
Này, đây là cỗ máy thời gian đấy.
Đồng hồ của cậu đã mang linh hồn
của mình trở về quá khứ đấy.
Để cứu sống cậu.
Cậu này đang bị ngơ à?
Ai mà tin chứ?
Mình bị ma nhập.
Lại cái con ma ấy nữa hả?
Mình nói thật đấy, Seon Jae.
Tối qua còn làm lễ cúng
trên sân thượng nữa chứ?
Này, coi cái này này.
Gì vậy?
Cái này...
Nghe nói cái này
là bùa đuổi ma đấy.
Phải thế nào thì mình mới
trang bị đến thế này chứ.
Cả thời gian vừa qua,
mình bị cái gì ám
nên chẳng nhìn thấy cái gì cả.
Cả người mình biết
còn không nhận ra mà.
Nhưng mà...
hình như ma cũng hẹn hò thì phải.
Cái gì?
Ma trinh nữ mà, Seon Jae.
Seon Jae.
Bạn gái có sao không?
Hẹn hò với mình nha?
Mình đồng ý.
Cậu.
Cậu, cậu...
Gì vậy? Bị thương ở đâu à?
Thôi, đi nào.
Đừng có nhìn.
A, thật là...
Sao?
Được trở thành bạn gái của cậu,
mình tưởng như đang nằm mơ ấy.
Tới giờ ăn rồi. Ding dong.
Ăn trưa ngon miệng nha.
Chuông báo thức của Sol đây.
Cúc cu, cúc cu.
Tới giờ thức dậy rồi.
Gì chứ? Cúc cu?
Loạn hết cả rồi.
Nào, chọn đi.
Thứ nhất, tay của anh
là tay chữa lành.
Thứ hai.
Thứ ba, ngậm miệng lại.
Mình cũng có tay này, đưa đây.
A... đã bảo là được rồi mà.
Thứ hai, thấy sao?
Cậu, cậu, cậu... đã mồi chài Sol
kiểu này đúng không?
Nhưng mà bà lão đã trở lại rồi à?
Sao... sao cậu biết?
Khác với hôm qua quá mà.
Ở đây...
Mấy trái tim trong mắt đi đâu hết rồi?
Cậu thích Sol nhà tôi à?
Thích Sol nhà mình chứ.
Nói xạo đúng không?
Phải nói sao mới được đây?
Trong đây, có cậu.
Thứ ba, thứ ba.
Mấy cái câu từ đời nào...
Đủ rồi, tôi phản đối mối quan hệ này.
Tuyệt đối sẽ không cho phép.
Bảo gì mà ký ức biến mất hết cả rồi.
Giống như có ma nhập vào.
Xong đòi mời thầy về
trừ tà ầm ĩ hết cả lên.
Mình tự ý làm thế này có được không?
Sắp quay trở lại rồi mà.
Này...cô ơi, tôi hỏi chuyện chút.
Có nữ sinh tên Sol.
Cháu ở căn hộ nào, cô biết không?
Tôi có cái này muốn trả cho cháu.
Cái nồi đó là của nhà tôi.
Nhưng mà con gái tôi...
đã đem hiến nguyên nồi
gà hầm sâm sang cho nhà bên ấy.
Nhưng nó đã đem hiến từ hồi nào
mà giờ mới cầm sang đưa thế này?
Là con gái nhà cho thuê băng đĩa à.
Mình không biết đấy.
Vì tôi bận nhiều việc quá nên quên.
Xin lỗi cô.
Này, đây nhé, tôi đã rửa sạch hết rồi.
Vâng.
Vậy, chào cô.
Khoan đã.
Với lại tiền quá hạn đấy,
chú mới trả có 15,000 won thôi.
Cô nói... nói cái gì thế?
Tôi đã báo tiền quá hạn cho chú.
Chú bảo sẽ trả sớm trong vài ngày.
Băng video đấy.
Chú phải trả thêm 3,000 won nữa chứ.
Không, cô nói gì
tôi hoàn toàn không hiểu.
A, đau quá...
Ôi, làm sao đây?
Hoa tầm xuân đấy.
Ơ... ở.
Nào, năn nỉ đấy.
Quay một shot ăn luôn nhé.
Chuẩn bị.
Diễn.
Anh nói mình là nha sĩ à?
Em nghe nói anh mới
mở phòng khám riêng.
Mời cô tới chơi
ở phòng khám chúng tôi.
Tôi sẽ cạo vôi răng cho cô.
Tạm cho họ dừng đi.
- Chúng ta cắt cảnh nhé.
- Tốt lắm, mọi người làm rất tốt.
Nhưng diễn thoải mái hơn nữa nhé.
Ta thử nhấp một ngụm cà phê
đang để trước mặt nhé.
Khi cười cũng nên cười tươi hơn nữa.
Cười thế này, nhé?
À... cười ạ? Vâng.
Được rồi.
Diễn.
Anh nói mình là nha sĩ phải không?
Tôi nghe nói anh vừa khai trương một
bệnh viện cách đây không lâu.
Lần tới cô ghé bệnh viện của tôi đi,
tôi sẽ cạo vôi răng cho cô nhé.
Gì vậy? Răng sứ hả?
Cắt.
Có nha sĩ nào mà lại bị
gãy mất răng cửa không hả?
Đổi người ngay! Thật tình!
Vâng, tôi sẽ thay diễn viên ngay.
Đạo diễn ơi,
tôi có thể gắn lại ngay được mà.
Anh mau đi ra đi.
- Hãy cho tôi thêm một cơ hội nữa.
- Anh mau đi ra đi.
- Cho tôi một cơ hội nữa đi.
- Còn không mau lôi cậu ta ra.
Trả răng cửa lại cho anh.
Thật vô lý mà.
Cái răng sâu nát ra rồi gãy,
vậy mà còn dám đòi răng mới nữa chứ.
Thật tình.
Làm sao giờ?
Mình căng thẳng tới nỗi
không đi vệ sinh được luôn.
Cái chứng táo bón chết tiệt này.
Vẫn giống hệt.
Cậu đến tìm Kim Tae Seong à?
Không, mình tìm cậu cơ.
Tại sao lại tìm mình?
Cậu có biết
Seon Jae đã thấy có lỗi với cậu
cỡ nào không?
Gì cơ?
Cậu phải biết chuyện đó chứ.
Mình cần phải biết chuyện gì nhỉ?
In Hyeok à,
lời cậu định nói với mình là gì vậy?
Gì vậy? Sao lại nhìn mình như thế?
In Hyeok này.
Nếu cậu có điều gì định nói với mình
thì cậu nhớ phải nói ngay đấy nhé.
Thật tình.
Này, mình chẳng có gì
để nói với cậu cả.
Trong tương lai xa cơ.
Ý mình là tầm năm 2023 có thể cậu
sẽ có điều gì muốn nói với mình mà.
Lúc đấy, cậu nhớ đừng thấy áp lực gì
mà cứ liên lạc ngay cho mình nhé.
À, mình nghĩ ra lời để nói ngay rồi.
Cậu từ giờ đừng có mà
tìm đến Seon Jae nữa.
Đúng rồi, cả Seon Jae nữa.
Nếu cậu định đi thử giọng ở đâu đó,
tuyệt đối đừng kéo Seon Jae theo đấy.
Tuyệt đối đừng để Seon Jae bước chân
vào ngành này, nhớ chưa hả?
Chuyện giữa mình và Seon Jae
thì có liên quan gì đến cậu chứ?
Nào, In Hyeok, cậu nghĩ thử đi nào.
Nếu cậu đem theo
một cậu đẹp trai như Seon Jae,
vậy đứa sống chết đi thử giọng như cậu
sẽ rớt ngay, chỉ có Seon Jae đậu thôi.
Biết tại sao không?
Vì so với một hòn đá tự lăn đến
thì việc tìm được
một viên ngọc ẩn mình
luôn là mong ước của
các nhà sản xuất đấy.
Cũng phải.
Đúng chứ.
Mà khoan, vậy mình là hòn đá,
còn Seon Jae là viên ngọc đấy hả?
Nói tóm lại, nếu cậu muốn bảo vệ
một người bạn rất đáng quý của cậu,
nếu cậu không muốn phải hối hận,
cậu nhất định phải
nhớ kỹ lời mình nói đấy.
Mình là thật lòng quan tâm
nên mới nói với cậu đấy.
Mình đi nhé.
Này, cậu đừng có mà
đi tìm Seon Jae đấy.
Này, Seon Jae, lâu rồi không gặp.
Chà, có vẻ cậu mới được bằng khen hả?
Ghen tị thật đấy.
Chẳng phải là nên tổ chức
tiệc ăn mừng sao?
Ừ, hơi bận.
Đi học à?
Cũng phải, giờ thì còn bơi lội gì nữa.
Dĩ nhiên là nên sớm
đi tìm con đường khác rồi.
Cậu không cần quan tâm đâu.
Mình thấy tội nghiệp cho cậu
nên mới nói thế cơ mà.
Bởi thế mình mới bảo
cậu phải cẩn thận đấy.
Lẽ ra cậu phải khắc cốt ghi tâm
mấy lời mình nói chứ.
Sao lại quá sức
lao vào cuộc thi như thế,
để khiến cho cái vai ra nông nỗi này?
Làm người thì phải biết khiêm tốn chứ.
Cứ kiêu ngạo rồi sẽ
bị trời phạt đấy, nhóc à.
Chắc là đau lắm nhỉ?
Cậu cũng đừng có lơ là, cẩn thận đấy.
Thể lực đã yếu sẵn rồi,
đừng có cố sức mà bơi sải chồm nữa.
Nếu cứ dùng một bên vai
một cách cố sức như vậy,
thì gãy vai không chừng đấy.
Giống như tôi này.
- Này Seon Jae à, đến rồi sao?
- Anh ơi.
Sau khi được huy chương vàng
giải toàn quốc,
cậu có từng trả lời phỏng vấn nhỉ.
Ước mơ của mẹ cậu
là cậu trở thành
vận động viên quốc gia.
Có thời gian đi khuyên mấy cái lời
nhảm nhí đó với mình,
thì lo mà ra mộ của mẹ xin lỗi
vì đã sống sai đi, thằng khốn à.
Này, này, đợi đã, đợi đã.
Bình tĩnh đã nào.
- Seon Jae à, nhịn đi.
- Bỏ ra nào.
Nhịn đi nhé.
Dừng lại đi Seon Jae ơi.
Không sao, không sao đâu.
Bỏ tay ra nhé.
- Seon Jae làm tốt lắm.
- Sao lại bỏ tay ra vậy?
- Mày thử đánh tao cái xem nào.
- Thằng kia.
Này!
Ai cho phép cậu đụng vào
mẹ của người khác vậy?
Làm người mà không biết cái gì
nên nói hoặc không nên nói sao?
Tưởng hiền mà bắt nạt hả?
Từ lúc cậu đi trộm đồ bơi của Seon Jae
là tôi thấy bộ mặt thật của cậu rồi.
Đáng ra lúc đó tôi phải cho cậu
một trận ra trò mới đúng.
Chết tiệt, chảy máu mũi rồi.
Muốn chết hả?
Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ à?
Tôi mà còn thấy cậu kiếm chuyện
với Seon Jae lần nữa
là chết với tôi.
- Thôi mà.
- Tránh ra coi.
Ồn ào gì đó?
Chính là em, thuốc lá...
Cái con bé này.
Lại đây, mau lại đây.
Em... nhìn cái con bé đó kìa.
Đứng lại, em chạy đi đâu đó?
Đứng lại đó.
Chưa nói được gì ra hồn cả.
Sol à, rốt cuộc là tại sao em
lại đi quen cái tên lông bông đó
để rồi rơi vào
cái cảnh như thế này vậy?
Bé đẹp ơi, bỏ tay ra
rồi chúng ta nói chuyện nhé?
Tao đã cảnh cáo mày rồi nhỉ?
Có vẻ như mày không hiểu
khi tao còn nói lời dễ nghe ha.
Cậu nói lời dễ nghe khi nào chứ?
Toàn nói mấy câu khó nghe thôi mà.
- Cái con này.
- Nhỏ đó nói gì vậy?
Đúng là một con nhỏ buồn cười mà.
Cậu có vẻ thích Kim Tae Seong lắm nhỉ?
Hôm nay tôi sẽ chia tay
liền với cậu ta, chịu chưa?
Vậy nên cậu có thể
bỏ tay ra được không?
Bỏ tay ra rồi chúng ta
đàm đạo với nhau.
Sao tao tin mày được chứ?
Mới ngày nào mày còn mè nheo bảo
không thể chia tay cậu ấy được mà.
Đây là cơ hội cuối cùng rồi nhé.
Nếu cưng chịu bỏ ra sau khi đếm tới ba
thì chị đây sẽ tha cho cưng.
Mày đang nói nhảm cái gì thế?
Một, hai, ba.
Cái con nhỏ này!
Ai lại đi ăn hiếp bạn bè
chỉ vì một thằng con trai vậy?
Mặt mũi cũng xinh đẹp sáng sủa lắm mà.
- Này, mau bỏ ra!
- Bỏ tay ra đi!
Mấy đứa kia.
Bộ đang đánh nhau đó hả?
Chúng em chỉ đang
chơi đùa với nhau thôi.
- Đùa thôi ạ.
- Vâng, chỉ là đùa chút ấy mà.
Thật không đó?
Chơi cho vui vẻ hòa thuận vào.
Mấy cái đứa này.
Mình từng thấy ông ta ở đâu rồi.
Giám đốc Kim?
Sao ông ta lại ở đây?
Cái con bé này lại
đang nói nhảm gì thế?
- Mày tính đi đâu vậy?
- Đi đâu thế hả?
Bỏ ra, chia tay là được chứ gì.
Tránh ra coi!
Đau quá trời luôn.
Cậu hãy gọi cho số này nha.
Cậu ta lại sao nữa vậy?
Seon Jae à.
Khi còn sống, cậu ấy đã trải qua
quãng thời gian khó khăn
vì những tin đồn và bình luận ác ý.
Cháu chào chú.
Trời ạ, đúng là giống mẹ y đúc.
Ừ, cháu tới đây có chuyện gì?
Seon Jae đã về nhà chưa ạ?
Ôi, làm sao đây?
Thằng bé mới vừa thay quần áo
và đi tập phục hồi chức năng rồi.
À, chỗ đó là ở đâu...
Khoan đã.
Chú bảo cậu ấy đã thay đồ
trước khi đi ạ?
Cháu có mấy thứ muốn đưa cho Seon Jae.
Cháu có thể vào trong một lát không ạ?
Seon Jae cũng đâu có nhà đâu
mà cháu vô làm gì.
Đưa đây, chú sẽ đưa cho thằng bé.
Cháu tính nhân dịp này
ghé vào phòng Seon Jae...
Thế thì đâu có được.
Dù sao cũng là phòng con trai mà.
Nếu muốn đưa trực tiếp
thì cháu có thể gặp mặt nó.
Ôi, bụng ơi.
Cháu đi nhờ nhà vệ sinh xíu nha chú.
Thì về nhà mà đi đi,
nhà cháu ngay trước mặt còn gì.
Khoan nha, nhắc tới nhà vệ sinh
cái chú cũng thấy đau bụng theo.
Ôi, bụng tôi. Sắp ra quần rồi,
sắp không xong rồi.
Trời ạ, đau quá đi.
Bây giờ mình còn tự tiện
xông vào nhà người ta nữa.
Phòng Seon Jae chắc trên tầng một nhỉ?
Làm sao đây?
Lee Byung Hun
và Lee Min Jung lấy nhau!
Won Bin kết hôn với Lee Na Young!
Kim Tae Hee và Bi Rain kết hôn!
Cảm giác như mình
là người năng lực vậy.
Kia rồi!
Phải làm sao đây?
Hyun Bin và Son Ye Jin
sẽ kết hôn với nhau.
Bầu không khí có gì đó
rất khó hiểu ở đây.
Thầy nói em tới để đưa cái này.
Đây là thứ dành cho
những vận động viên lập ra kỷ lục mới.
Nhưng vì chế tác hơi muộn
nên giờ mới tới nơi.
Mình sẽ ở bên cạnh cậu.
Sẽ không để cậu cô đơn
khi chỉ có một mình.
Sẽ không để cậu thấy bất an sợ hãi.
Như một trò đùa.
Ôi chao! Mùa hè nên đồ
toàn mặc thay ngay.
Chỉ lo giặt giũ đã hết ngày rồi.
Con nhận điều trị ổn cả chứ?
Vâng.
Này! Sao con ra nhiều mồ hôi thế?
Con chạy một vòng quanh phố thôi.
Ôi trời!
Trời này chỉ cần thở thôi
cũng nóng rồi.
Lại còn chạy cơ đấy.
Nóng quá nên mình
sinh ra ảo giác luôn rồi à?
Gì vậy?
Sao cô ấy lại ở trong phòng mình nhỉ?
Này!
Dậy đi!
Này! Mình bảo dậy đi!
Điên mất thôi!
Nóng à?
Ngủ say ghê?
A lô?
Tae Seong à! Em nhớ anh!
Này! Cậu đùa vui lắm hả?
Bắt trọn!
Này! Sao nãy giờ cậu cứ nhìn
chằm chằm vào điện thoại thế?
Một con bé suốt ngày
gọi điện rất đều đặn
tự nhiên đứt liên lạc rồi.
Sao vậy? Vẫn chưa chia tay à?
Chính cậu nói hẹn hò rồi
mới thấy con bé khác trước à?
Đến hôm qua đúng là như vậy.
Nhưng mình lại thấy đáng yêu rồi.
Gì vậy?
Không phải cậu hẹn hò bất kỳ ai
chỉ để cắt đuôi Ga Hyeon à?
- Chịu đấy.
- Tên xấu xa này!
Xin lỗi cậu.
Giờ mình sẽ ra khỏi đây.
Bố mình đang ở tầng dưới,
cậu tình ra bằng cách nào?
Mình sẽ lao ra cửa sổ.
Nếu đeo một sợi dây
quanh eo và nhảy xuống...
Đừng có lại gần.
Ngồi lại đằng kia đi.
Cậu thử lại gần mình coi.
Sau khi kết thúc chương trình thời sự,
bố mình sẽ đi tập thể dục,
lúc đó cậu đi ra đi.
Ừ.
Rồi giờ giải thích giùm chút đi.
Chuyện đó...
- Mình tính đến đây để...
- Đưa cái này rồi.
Rồi sao lại ngủ ngon lành như thế?
Mình không có định ngủ đâu.
Bảo mình tin lời đó à?
Chắc là cậu không tin,
nhưng đó là sự thật.
Với cả, chắc cậu cũng không tin
nhưng mình thật sự rất có đạo đức
và có suy nghĩ cực kỳ bình thường.
Vô tình, mình thấy hết
mọi chuyện xảy ra
trong tương lai của cậu.
Vậy mới nói.
Sao cậu lại thấy hết mọi chuyện
xảy ra trong tương lai của mình.
Tất thảy mọi chuyện...
cậu quên đi không được sao?
Mình thích cậu.
Mình thích cậu đấy.
Cậu bảo là quên luôn
chuyện ở hồ bơi à?
Cậu thấy dễ lắm sao?
Hồ bơi sao?
Cỡ này thì có đáng gì...
Mình chưa có say đâu, thật đấy.
Lẽ nào cậu giận từ lúc đó ấy hả?
Có thể đối với cậu
chuyện đó không là gì
nhưng với mình thì có nhé.
Xin lỗi cậu, Seon Jae.
Bỏ đi.
Hôm đó mình có lè nhè dữ lắm không?
Có lẽ nào, mình... bét nhè dữ lắm hả?
Thật ra, hôm đó mình chẳng nhớ gì hết.
Cái gì?
Xin lỗi cậu.
Tửu lượng rượu ngâm của mình hơi yếu.
Nói thế là...
Cậu xỉn nên không nhớ gì hết hả?
Vậy à.
Tính ra, vậy còn may.
May quá đi mất.
Rượu ngâm ấy
cái kiểu của nó là đang tỉnh
xong là tự nhiên xỉn luôn...
Im lặng rồi đi ra đi.
Khua chiêng múa trống trước mặt
người chẳng nhớ gì từ nãy đến giờ.
Seon Jae này, mấy cuốn sách này
nếu lúc nào thấy khó ngủ,
cậu hãy thử đọc chúng đi nhé.
Tại sao?
Cậu nghĩ là cuộc đời mình
rồi sẽ trở nên mệt mỏi hơn sao?
Dù là ai đi nữa, cũng sẽ có lúc phải
trải qua những khoảnh khắc như thế.
Khoảnh khắc
cảm giác như cả thế giới
đã quay lưng lại với mình.
Các người có thể khiến cho tôi
đi lại được không hả?
Thứ tôi muốn chính là điều đó đấy.
Cảm ơn bạn, vì vẫn còn sống sót.
Nhưng trước đây,
có ai đó đã nói với mình.
Hôm nay trời rất đẹp,
nên hãy thử sống thêm nữa đi.
Nếu thấy mưa rơi,
vậy hãy thử chờ cho mưa
ngừng rơi và sống tiếp.
Cứ như vậy, chưa biết chừng
sẽ có ngày ta cảm thấy
thật đáng để sống.
Bởi thế, Seon Jae à.
Vào khoảnh khắc cậu muốn chết,
hãy thử chịu đựng thêm
một ngày nữa thôi cũng được.
Có như vậy
mình mới có thể quay trở lại
và cứu sống cậu.
Mình muốn có thể
thân thiết trở lại với cậu như cũ.
Nếu cậu không thích,
thì dù phải đợi thêm mấy tháng nữa,
chỉ cần cậu
không đẩy mình ra xa là được.
Cậu còn chẳng hiểu tình cảm
của người khác nữa.
Mình đã nói là
đừng có lại gần mình cơ mà.
À... chuyện đó...
mình sợ cậu bị muỗi cắn.
Không được rồi.
Gì vậy? Con đi giũ chăn đấy à?
Thân thiết lại sao?
Thân thiết kiểu gì cơ?
À thì...
Mình không muốn làm bạn với con gái.
Giữa nam nữ làm gì có tình bạn chứ?
Mình nhờ cậu an ủi mình bao giờ hả?
Mình nhờ cậu lo lắng cho mình
bao giờ chưa?
Nói thật lòng, cứ thấy cậu,
mình lại nhục nhã và khó chịu vì thấy
sự nản chí, tuyệt vọng như bị lộ ra.
Thà cậu cứ giả vờ như không biết gì,
sao tự nhiên lại hành động như vậy hả?
Vậy mình phải làm sao mới được đây?
Thứ mình làm được cho cậu
chỉ có những lời an ủi vô nghĩa thôi.
Thứ mình có thể làm cho cậu hiện giờ
chỉ là mua mấy cuốn sách
vô nghĩa mà thôi.
Tuy đôi chân của mình đã có lại tự do,
nhưng miệng và tay mình
như đang bị cột lại vậy,
mình cũng thấy bức bối
đến khó thở đây.
Đúng rồi đấy.
Thứ mà mình thực sự mong muốn,
cậu không thể làm cho mình được.
Bởi vậy,
tuy là cũng bức bối,
nhưng đừng cố sức
để trở nên thân thiết với mình làm gì.
Cậu về đi.
Này, mang vào rồi về đi.
Mau mang vào rồi về ngay giùm đi.
Mình nhờ cậu an ủi mình bao giờ hả?
Mình nhờ cậu lo lắng cho mình
bao giờ chưa?
Nói thật lòng, cứ thấy cậu,
mình lại nhục nhã và khó chịu vì thấy
sự nản chí, tuyệt vọng như bị lộ ra.
Vậy nên,
cậu đừng cố gắng
để trở nên thân thiết với mình nữa.
Giờ cậu đi được rồi.
Trời ạ, táo bón bao nhiêu ngày
dồn lại hết vào một lần.
Lúc cần thì không ra,
lúc không cần thì nhất định đòi ra.
Ôi, sao còn chưa xuống nữa vậy?
Này, Hyeon Ju. Gặp em đúng lúc lắm.
Sao em lại
không bắt điện thoại của anh?
Này, em tính đi đâu đó?
Em tính sao với răng cửa của anh đây?
Em bảo đã nói với chú em rồi mà.
Này, phòng nha của chú em
bận cỡ nào mà chờ lâu quá vậy?
Thà rằng sinh ra lần nữa
rồi đợi mọc răng còn nhanh hơn đó!
Thứ Bảy, được chưa hả?
Khoan!
Vì răng cửa mà anh đã bỏ lỡ
cơ hội đắt giá của cuộc đời mình đó.
Em tính sao với chuyện đó đây?
Còn chuyện đó thì tính thế nào?
Lấy cao răng...
miễn phí.
Này, nhiêu đó mà đủ sao?
Làm trắng răng nữa đi.
Ôi, sao cửa lại khóa thế này?
Ồ, Lee Hyeon Ju, cậu tới rồi sao?
Sao cậu lại đứng yên đó vậy?
Không được!
Đừng tới gần đây.
Năm nay mẹ cũng rất muốn về Hàn Quốc
để tổ chức sinh nhật cho con.
Nhưng xin lỗi con nhé.
Chúc mừng sinh nhật con trai mẹ nhé.
Mẹ lúc nào cũng nhớ con hết.
Cậu tới trễ thế này
làm mình tưởng cậu còn
trang điểm lộng lẫy lắm cơ.
Ôi chao, khiến cậu tưởng bở rồi.
Cậu nói thật đi.
Cậu bị đa nhân cách phải không?
Giống như Tiến sĩ Jekyll vậy.
Phải, mình đúng là bị đa nhân cách.
Nhân tiện để mình giải thích
với cậu nhé, nghe cho kỹ vào đấy.
Mình mang trong mình
một nhân cách thơ
ngây và một nhân cách trưởng thành.
Vậy à?
Đối với nhân cách trưởng thành
như mình bây giờ,
mình vô cùng không thích việc Sol
thơ ngây quen với một người như cậu.
Lớp 12 không lo học mà chỉ lo mê trai.
Liệu có thấy lo hay không đây?
À, có vẻ như nhân cách thơ ngây
mê đắm mình
đang đánh nhau với
nhân cách trưởng thành
chỉ quan tâm tới học hành như cậu ha.
Trời ạ, cậu thông minh đấy.
Ừ, cũng giống như thế đó.
Rồi ai thắng?
Mình.
Chúc mừng nhé.
Vậy nên,
chúng ta kết thúc ở đây đi.
Mới lúc nào còn đòi nhất định phải
gặp mình vào ngày sinh nhật nữa chứ.
Sao lại bất ngờ vậy?
Cái gì? Sinh nhật?
Không được.
Gì mà không được chứ?
Không được, không được,
không được, không được.
Đừng có làm.
Đã bảo đừng có làm rồi mà.
Anh gì ơi, dừng lại!
Một vị khách đã nhờ chúng tôi
chuẩn bị một sự kiện bất ngờ.
Mong mọi người thông cảm xíu nhé.
Chúng ta ra ngoài đi.
Nghe bảo họ sắp tổ chức sự kiện mà,
đợi xem đã rồi hẵng đi.
Mình sẽ mua đồ ngon cho cậu ăn,
mau ra ngoài đi!
Mình không thích Hyun Bin.
Mình không thích Gong Yoo.
Cậu đừng có xem.
Đó là cậu sao?
Quào, cậu đúng là hết thuốc chữa rồi.
Tae Seong à, chúc mừng sinh nhật cậu!
Lớp 12 mà làm trò
trẻ trâu gì vậy trời!
Quý khách thổi nến đi ạ.
Chúc mừng sinh nhật quý khách.
Chúc mừng ạ.
Cậu nói thật đi.
Cậu đòi chia tay nhằm để tổ chức
sự kiện bất ngờ cho mình phải không?
Phải ha, nhìn cũng giống thế lắm.
Mình không ngờ cậu lại
thích mình tới vậy luôn đó.
Phải đó, mình cũng mới biết luôn.
Sao thế?
Làm cho đã rồi thấy xấu hổ à?
Chúng ta đi ăn gì đó nha.
Cậu đã ăn canh rong biển chưa vậy?
Canh rong biển?
Liệu bố mình có nhớ
hôm nay là sinh nhật mình không nhỉ?
Thật hả?
Mình đáng thương lắm, phải không nào?
Sao cậu không ăn
mà ngồi nhìn không vậy?
Vì cậu là bạn gái đầu tiên
mua canh rong biển cho mình ăn
tại một quán ăn
dành cho tài xế thế này.
Cậu tưởng có nhiều chỗ
bán canh rong biển lắm à?
Mau ăn đi để còn lớn thêm một tuổi
cho trưởng thành lên nào.
Có ngon không?
Không phải những lúc này cậu phải
gắp thức ăn để lên cho mình sao?
Sao cậu lại nhìn mình như thế?
Đổ mình rồi à?
Mình đang tự hỏi sao ngày xưa
mình lại thích một người
bị nghiện gây chú ý như cậu được.
Cậu nói như kiểu
hết tình cảm với mình rồi ấy.
Nói chung là cậu phải đối xử thật tốt
khi Sol thơ ngây quay lại đấy nhé.
Đừng làm con bé tổn thương.
Trong sáng lành mạnh
đúng lứa tuổi học trò.
Hẹn hò ở những nơi như thư viện,
nhà sách ấy.
Còn gì nữa?
Đừng có chở con bé bằng xe máy,
nguy hiểm lắm.
Và phải chở về nhà trước khi trời tối.
Gì nữa nào?
Còn tiếp xúc thân mật...
Tới mức nào?
Tới mức nào cái gì?
Đúng là mấy đứa trẻ trâu.
Ơ kìa, cậu nhất định
không được làm gì đâu đấy.
Trời ạ, mình mới là đứa cần lo đây.
Mình đang nói gì vậy chứ?
Cậu ta từng bảo muốn đổi công ty,
cuối cùng cũng đi rồi ha.
Cái tên trai biển cả ấy
giờ không còn bơi nữa à?
Cái gì?
Đây này.
Không phải là Ryu Seon Jae sao?
Cậu ta không có năng khiếu
làm nghệ sĩ đâu.
Hình như Baek In Hyeok
đi thử giọng thì phải.
Đây là nơi nào?
Cậu đã đi thử giọng sao?
Gì nữa đây?
Sao cậu lại đưa Seon Jae
tới chỗ đó chứ?
Mình đã nói rồi mà.
- Đừng để cậu ấy vào mấy chỗ đó...
- Cậu nói cái gì vậy?
Seon Jae đã rời đi
sau khi bố cậu ấy gọi rồi nha.
Cái gì? Cậu ấy đã bỏ đi rồi hả?
Ôi, may quá đi.
Sao cậu cứ xen vô chuyện
của Seon Jae hoài vậy?
Nghe bảo cậu đang quen
với Kim Tae Seong mà.
Cậu đang chơi đùa
với Seon Jae nhà mình đó hả?
Sao?
Cậu nói nhảm gì thế...
Này, cậu có sao không?
Tôi sẽ mang đồ ăn kèm cho quý khách.
Cậu gì ơi, cho tôi xin chút nước.
Seon Jae à, nước cho bàn số 10.
Dạ, nước bàn số 10.
A lô?
Cậu đang ở quán bố cậu à?
Ừ, mình đang bận chút.
Cậu đã nói với Im Sol
là cậu đi cùng mình tới đây sao?
Cậu vẫn liên lạc với cậu ta à?
Cái gì?
Cậu ấy đến gặp cậu đó.
Cậu ấy chạy đến như bị ai dí vậy.
Rồi diễn nguyên show
lăn lộn trên cầu thang.
Định tới coi cậu ấy có bị thương không
thì cậu ấy xấu hổ hay sao đó
mà chớp mắt cái biến mất tiêu luôn.
Tôi gọi nước lâu rồi đó.
Xin chờ một chút ạ. Xin lỗi quý khách.
Mình đang bận. Với lại...
Từ giờ đừng nhắc cậu ta với mình nữa.
Mình cúp máy đây.
Này.
Để tôi thay vỉ cho quý khách.
Cậu ấy đến gặp cậu đó.
Rồi diễn nguyên show
lăn lộn trên cầu thang.
Định tới coi cậu ấy có bị thương không
thì cậu ấy xấu hổ hay sao đó
Này cậu ơi.
Thịt cháy rồi kìa.
Con trai! Con đi đâu đó?
Im Sol! Im Sol!
Ơ? Đây là đâu?
Đây là trạm gì vậy bác tài?
Đến trạm cuối rồi.
Hình như cháu ngủ gật
nên bị lố trạm rồi.
Thật sao?
Ôi, điên mất thôi.
Sao cảm giác mình
từng đến đây rồi nhỉ?
Thôi trước mắt cứ quay về đã.
Cháu là học sinh đúng không?
Chào cháu.
Ơ này... này cháu... cháu ơi...
Này... cháu...
Tôi không phải người kỳ lạ đâu.
Sao lại bỏ chạy thế?
- Định làm cho tôi bực à.
- Sao lại đi theo cháu?
Này cháu học sinh.
- Chờ đã.
- Chú làm sao thế?
Chú không phải người kỳ lạ đâu.
Chú mà dám đến gần
thì tôi sẽ báo cảnh sát đó.
Báo cảnh sát?
Sao lại báo cảnh sát?
Tôi định nói chuyện thôi mà.
- Bỏ ra!
- Cháu thật sự bị sao vậy?
Tôi đang nói chuyện mà.
Bác tài dừng lại giúp cháu với ạ.
- Bỏ ra!
- Thiệt tình.
Sao lại báo cảnh sát gì chứ?
Ơ chờ đã, báo cảnh sát… thật sự…
Thiệt tình...
Sao lại báo cảnh sát? Hả?
Sol à. Im Sol.
Cái người cứu con
vào ngày xảy ra tai nạn ấy.
Mẹ có nhớ người đó tên gì không?
Không sao chứ?
Phải làm sao với cậu đây?
Có bị thương chỗ nào không?
Để mình xem nào.
Đi đi! Đi mau đi!
Tại sao lại cứu tôi?
Cứ để cho tôi chết đi chứ!
Sao lại cứu tôi rồi làm cho tôi
thành ra thế này hả?
Thứ mình đánh mất
là ký ức sao?
Hay là...
cậu?
Cậu đau ở đâu hả?
Chúng ta đến bệnh viện đi.
Tiếp sau bạn In Hyeok,
giờ đến bạn Seon Jae thử thách nhé?
À, vâng.
A lô?
Gì đây?
Xin chào. Tôi là...
Ryu Seon Jae.
Rồi sao ạ?
Bạn biết tôi không nhỉ?
Tôi không biết.
Sol à…
(Cõng Anh Mà Chạy)
Giây phút hiện tại
là khoảnh khắc
mình không được để lỡ mất.
Này!
Cậu là ân nhân cứu mạng mình.
Mình sẽ làm chim sẻ đền ơn cho cậu.
Không phải chim én hả?
Đâu phải cậu ấy thích Im Sol
nên mới quen…
Nghe nói là gặp ai cũng cặp mà.
Không tỏ ra quen biết luôn nhỉ?
Thân thiết gì mà tỏ ra quen biết?
Cậu đó thì anh thấy khá là được.
Anh đúng là không có mắt nhìn.
Nghiêm!
Hà cớ gì lại là ngày đó chứ?
Vì phải như vậy mới có thể
thay đổi được vận mệnh của cậu.
Vậy nên mình không hối hận.
Ý là mình rất ổn.
Được rồi. Thay đổi là được thôi.
Đó là lý do mình đến nơi này mà.
Có phải là lý do
chúng ta gặp lại nhau không nhỉ?